가장 좋아하는 음식은 무엇인가요?
아침형인간 또는 저녁형인간인가요?
스몰토크를 좋아하시나요?
운동을 좋아하시나요?
MBTI에서 P성향인가요, J 성향인가요?
여행하고 싶은 곳은 어디인가요?
역대 최고의 TV 프로그램은 무엇인가요?
애완 동물이 있으신가요?
요리하는 법을 아시나요?
가졌으면 하는 초능력은 무엇인가요?
가장 모험적인 순간은 언제인가요?
스트레스 해소하는 방법은 무엇인가요?
해외 생활에 대해 생각해 본 적이 있나요?
항상 추구하고 싶었지만 할 시간이 없었던 한 가지는 무엇인가요?
한 일 중 가장 용감한 일은 무엇인가요?
5년 후 자신을 어떻게 생각하시나요?
쉽게 화나게 하는 것은 무엇인가요?
세 단어로 본인 소개하기!
꿈의 데이트는 무엇인가요?
나와 반대되는 성향의 사람이 끌린다고 믿나요?
완벽한 휴가에 대한 생각은 무엇인가요?
최근에 한 가장 미친 짓은 무엇인가요?
가장 좋아하는 영화 5개는 무엇인가요?
좋아하는 노래는 무엇인가요?
부자라면 어디에서 살고싶나요?
어떤 영화나 캐릭터를 좋아하나요?
가장 슬프게 본 영화는 무엇인가요?
마지막으로 들었던 노래는 무엇인가요?
좋아하는 책은 무슨 책인가요?
꼭 여행 가보고 싶은 나라는 어디인가요?
자기 전에 마지막으로 하는 일은 무엇인가요?
시간을 거슬러 올라갈 수 있다면 언제로 가고 싶은가요?
알레르기가 있나요?
다음 생에 동물이 될 수 있다면, 어떤 동물로 태어나고 싶은가요?
취미는 무엇인가요?
나에대해 가장 잘 아는 사람은 누구인가요?
얼마나 자주 새 옷을 사시나요?
롤러 코스터를 타거나 관람차를 타본 적이 있나요?
가장 좋아하는 취미는 무엇인가요?
만약 어떤 역사적 인물을 만날 수 있다면, 그것은 누구일까요?
지금까지 받은 조언 중 가장 좋은 것은 무엇인가요?
어떤 가상의 인물과 저녁을 먹을 수 있다면, 그것은 누구일까요?
좋아하는 계절이 무엇이며 그 이유는 무엇인가요?
무인도에 발이 묶인다면, 어떤 세 가지를 가지고 싶나요?
여행한 것 중 가장 기억에 남는 여행이나 휴가는 언제인가요?
참석한 콘서트나 라이브 공연 중 최고는 무엇이였나요?
내성적인가요 아니면 외향적인가요?
제일 좋아하는 음악 장르는 무엇인가요?
만약 새로운 기술을 배울 수 있다면, 그것은 무엇인가요?
가장 좋아하는 보드게임이나 카드게임은 무엇인가요?
가장 좋아하는 인용구나 좌우명은 무엇인가요?
만약 하루 동안 어떤 직업을 가질 수 있다면, 그것은 무엇일까요?
가장 좋아하는 운동은 무엇인가요?
가장 좋아하는 아이스크림 맛은 무엇인가요?
가장 좋아하는 야외 활동은 무엇인가요?
가장 좋아하는 요일은 무엇이고 그 이유는 무엇인가요?
숨겨진 재능이나 특이한 기술을 가지고 있나요?
젊은 자신에게 해주고 싶은 최고의 조언은 무엇인가요?
영화에서 가장 좋아하는 인용구는 무엇인가요?
비 오는 날을 보내는 가장 좋아하는 방법은 무엇인가요?
가장 좋아하는 어린 시절의 게임이나 장난감은 무엇인가요?
만약 초능력을 가질 수 있다면, 그것을 좋은 목적으로 사용할 것인가 아니면 개인적인 이익을 위해 사용할 것인가?
좋아하는 계절이 무엇이며 그 이유는 무엇인가요?
악기를 배울 수 있다면, 어떤 것을 선택하고 싶은가요?
책 읽는 것과 영화 보는 것 중 어떤것을 더 좋아합니까?
긴 하루 후에 휴식을 취하는 가장 좋아하는 방법은 무엇인가요?
커피와 차 중 어느 것을 좋아하나요?
긴 하루 후에 긴장을 푸는 가장 좋아하는 방법은 무엇인가요?
가장 좋아하는 영화 장르는 무엇인가요?
만약 이 세상에서 어떤 직업을 가질 수 있다면, 그것은 무엇이고, 그 이유는 무엇인가요?
가장 좋아하는 취미나 레크리에이션 활동은 무엇인가요?
활동적이고 건강하게 지내는 가장 좋아하는 방법은 무엇인가요?
특별한 날을 기념하는 가장 좋아하는 방법은 무엇인가요?
숨겨진 재능이 무엇인가요?
가장 좋아하는 음악 유형은 무엇인가요?
가장 게으른 일요일을 보내는 방법은 무엇인가요?
애완동물로 어떤 동물을 기를 수 있다면, 그것은 무엇이고 그 이유는 무엇인가요?
요리하거나 굽기 좋아하는 음식의 종류는 무엇인가요?
젊은 자신에게 한 가지 조언을 해줄 수 있다면, 그것은 무엇인가요?
당신이 대중 앞에서 한 일 중 가장 창피한 일은 무엇인가요?
만약 당신이 평생 한 가지 음식만 먹을 수 있다면, 그것은 무엇인가요?
먹어 본 것 중 가장 이상한 것은 무엇인가요?
가장 재미있는 농담은 무엇인가요?
만약 가상의 인물이 될 수 있다면, 누구를 선택하고 왜 선택할 것인가요?
가장 이상한 재능이나 기술은 무엇인가요?
만약 슈퍼히어로라면, 초능력은 무엇이고 어떤 이름으로 불릴건가요?
만약 무인도에 발이 묶인다면, 어떤 연예인과 함께 하고 싶나요?
시도해 본 가장 우스꽝스러운 패션 트렌드는 무엇인가요?
꾼 꿈 중 가장 이상한 꿈은 무엇인가요?
만약 하루 동안 만화 캐릭터가 될 수 있다면?
만약 시트콤에서 살 수 있다면, 어떤 시트콤이 좋나요?
만약 평생 한 곡만 들을 수 있다면?
만약 어떤 유명인과 하루 동안 삶을 바꿀 수 있다면?
최근에 일어난 가장 재미있는 일은 무엇인가요?
만약 어떤 영화 캐릭터가 될 수 있다면, 누가 되고 싶고 그 이유는 무엇인가요?
유튜브 비디오 중 가장 웃긴 것은 무엇인가요?
만약 프로 운동선수가 될 수 있다면, 그것은 무엇인가요?
만약 형제자매로서 허구적인 인물을 가질 수 있다면?
어렸을 때 믿었던 가장 우스꽝스러운 것은 무엇인가요?
만약 어떤 동물의 능력이나 특성을 가질 수 있다면?
산 것 중 가장 충동적으로 구매한 것은 무엇인가요?
플레이리스트에서 가장 창피한 노래는 무엇인가요?
가장 재미있는 밈이나 GIF는 무엇인가요?
만약 여러분이 어떤 허구적인 인물을 멘토로 삼을 수 있다면?
어릴 때 가장 좋아했던 만화와 캐릭터는 무엇인가요?
학창 시절 가장 좋아했던 과목은 무엇인가요?
현재 데스크톱과 휴대폰 배경 화면은 무엇인가요?
자동차에 이름을 지어준다면 무엇이라고 할 건가요?
가장 좋아하는 말장난은 무엇인가요?
토크 쇼를 진행할 수 있다면, 누구를 게스트로 초대할 건가요?
받았던 선물 중 가장 좋았던 것은 무엇인가요?
주었던 선물 중 가장 좋았던 것은 무엇인가요?
남들에게 보여준 적 없는 재능이 있나요?
어렸을 때 장래 희망이 무엇이었나요?
3가지 소원을 빌 수 있다면, 어떤 소원을 빌 건가요?
100억을 얻게 된다면, 가장 먼저 무엇을 할 건가요?
일 이외에 열중하는 것이 있나요?
하루에 1시간이 더 주어진다면, 무엇을 할 건가요?
버킷 리스트는 무엇인가요?
속편이 만들어져야 한다고 생각하는 영화 이름을 이야기해주세요.
지금까지 살면서 최고의 하루는 언제인가요?
최고의 여행지는 어디인가요?
좋아하는 명소는 어디인가요?
해외여행을 가 본 적이 있나요?
산과 바다 중 선택한다면?
눈밭과 모래사장 중 선택한다면?
처음으로 여행 갔던 곳은 어디인가요(그때를 기억하나요)?
사는 지역에서 가장 좋아하는 것은 무엇인가요?
다른 나라에서 살아야 한다면 어디를 선택할 것인가요?
좋아하는 피자 토핑은 무엇인가요?
좋아하는 아이스크림 종류는 무엇인가요?
매운맛이랑 단맛 중에 선택한다면?
좋아하는 패스트푸드 음식점은 무엇인가요?
디즈니 영화 속에서 살아야 한다면, 어떤 걸 선택할 건가요?
평생 한 가지 영화만 볼 수 있다면, 어떤 영화를 선택할 건가요?
밸런스게임: 해변에서의 휴가와 탐험하는 휴가 중 하나를 선택한다면?
밸런스게임: 로맨스 리얼리티 쇼와 탐험 리얼리티 쇼에 출연할 기회 중 하나를 선택한다면?
밸런스게임: 슈퍼히어로와 세계 최고의 셰프가 될 기회 중 하나를 선택한다면?